---
description: >-
  Мы оперативно отражаем все изменения и новинки, вы всегда будете в курсе
  новостей
---

# Изменения и новинки

## Версия от 18.05.2021

Вот список того, что вошло в версию 2.9.0:

* Разработана поддержка **deep links** / Внешнего связывания.  
* Реализована поддержка нескольких интеграций **Dialogflow**.
* Расширение **API**: передача в V8 внешних параметров.
* Доработки для **Umnico**: изменения в API.
* Раздел **Лиды:** доработка фильтров и экспорта.
* Раздел **Скрипты**: реализовано копирование скрипта бота.

## Версия от 30.03.2021

Вот список того, что вошло в версию 2.8.0:

* Раздел **Настройки бота / Атрибуты**: доработки по фильтрам.
* Изменения в отправке текста повтора вопроса, если все пункты меню скрыты.
* Периодический запуск **Триггеров** и **Скриптов** через V8.
* Отложенный запуск **Триггеров** и **Скриптов** через V8.
* Доработки по **Webim**: передача по API города с сайта клиента в виджет.
* Оптимизация: Балансировщик. Доработки по группировке лидов.

## Версия от 10.03.2021

Вот список того, что вошло в версию 2.7.6.1:

* Доработки по **Webim**: исправление ошибки получения от бота сообщения отправленного по триггеру.
* Доработки по **Webim**: в настройках канала скрыт пароль.
* Доработки по **Webim**: реализовано автоприветсвие в боте.
* **Автотест NLP**: доработка с блокирующим файлом.

## Версия от 04.03.2021

Вот список того, что вошло в версию 2.7.6:

* Разработка автотеста для NLP намерений.
* Доработки связанные с удаление атрибутов лида при удалении бота.
* Доработки **v8 API**: запрет на изменение и  удаление атрибута бота.
* Оптимизация: Очередь вебхуков. Равномерное распределение задач по воркерам. Очередь вебхуков на основе ActiveMQ.
* Доработки по **JivoSite:** в части получения сообщения по выполненному триггеру.

## Версия от 05.02.2021

Вот список того, что вошло в версию 2.7.5.2:

* Доработки связанные с kubernetes.
* Доработки по интеграции **VK**: связанны с удалением вебхука.
* Доработки раздела **Настройки бота / Атрибуты.**

## Версия от 27.01.2021 <a id="versiya-ot-11-12-2020"></a>

Вот список того, что вошло в версию 2.7.2:

* Раздел **Скрипты**: отображение названия скрипта в заголовке страницы.
* Доработки **v8 API**: при копировании бота включать атрибуты бота.

## Версия от 20.01.2021

Вот список того, что вошло в версию 2.7.0:

* Доработки по **Webim:** выполнение дополнительного запроса.
* Доработки по **Livetex:** команды оператора "/bot" и "/operator" - выполнение скриптов с типом _Возврат_ и _Перевод на оператора._
* Отвязка вебхука при удалении канала.
* Логирование каналов.

## Версия от 29.12.2020

Вот список того, что вошло в версию 2.6.0:

* Доработки по **JivoSite.**
* Доработки по **Webim**: реакция на окончательное закрытие диалога, обработчики событий чата.
* Доработки в разделе **Скрипты** - быстрый доступ к настройкам скрипта.

## Версия от 29.12.2020

Вот список того, что вошло в версию 2.6.0:

* Доработки по **JivoSite.**
* Доработки по **Webim**: реакция на окончательное закрытие диалога, обработчики событий чата.
* Доработки в разделе **Скрипты** - быстрый доступ к настройкам скрипта.

## Версия от 29.12.2020

Вот список того, что вошло в версию 2.6.0:

* Доработки по **JivoSite.**
* Доработки по **Webim**: реакция на окончательное закрытие диалога, обработчики событий чата.
* Доработки в разделе **Скрипты** - быстрый доступ к настройкам скрипта.

## Версия от 29.12.2020

Вот список того, что вошло в версию 2.6.0:

* Доработки по **JivoSite.**
* Доработки по **Webim**: реакция на окончательное закрытие диалога, обработчики событий чата.
* Доработки в разделе **Скрипты** - быстрый доступ к настройкам скрипта.

## Версия от 29.12.2020

Вот список того, что вошло в версию 2.6.0:

* Доработки по **JivoSite.**
* Доработки по **Webim**: реакция на окончательное закрытие диалога, обработчики событий чата.
* Доработки в разделе **Скрипты** - быстрый доступ к настройкам скрипта.

## Версия от 11.12.2020

Вот список того, что вошло в версию 2.5.0:

* Новая интеграция с **JivoSite.**
* Новый формат вебхуков и возможность генерации вебхуков в старом формате.
* Доработки по **Webim.**
* Доработки по **Livetex.**
* Доработки по **Чат-виджету.**
* Настройка для канала коммуникации доступности функции использования **inline кнопки.**
* Доработки по **Telegram** \(отправка файлов\).
* Искусственные задержки между сообщениями на бэке.

## Версия от 11.11.2020

Доработки в части блокировки вебхуков.

## Версия от 03.11.2020

1. Разработана новая интеграция с Livetex Messaging API.
2. Разработана новая интеграция с Webim.
3. Добавлен новый функционал "Чат-виджет" на сайт, т.е. добавлен еще один канал коммуникации.
4. Для Администратора бота добавлены уведомления об проведенной оплате за сервис.
5. Доработки функционала на странице "Все пользователи", используются Администраторами платформы.
6. Доработки функционала на странице "Все бизнесы", используются Администраторами платформы.

## Версия от 23.09.2020

1. Новый функционал для интеграции с Dialogflow, возможность собирать различные квизы с использованием сущностей.
2. Доработка функционала на странице "Лиды".
3. Новый функционал для отладки работы бота. Вывод ошибок в мессенджер. Используется в работе только Администратором бота.

## Версия от 20.08.2020

1. Добавлен функционал использования inline-кнопок. позволяющий вместо списка вариантов меню выводить inline-кнопку отдельно для каждого варианта меню.
2. Разработана прямая интеграция в следующие каналы: 
   * Viber
   * VK
3. Разработана интеграция с Rasa.

## Версия от 24.07.2020

Доработки по боту с режимом приема заявок и их распределения по сотрудникам - "Хоккей".

## Версия от 03.07.2020

1. Доработки функционала в разделе "Лиды".
2. Доработки функционала на странице "Все бизнесы", режим работы Администратора.

## Версия от 25.06.2020

1. Доработки функционала в разделе "Магазин".
2. Доработки функционала в разделе "Заявки".

## Версия от 11.06.2020

1. Доработки функционала в разделе "Магазин".
2. Разработка новой отчетной формы для раздела "Заявки" - "Активность персон".

## Версия от 08.06.2020

Разработка нового раздела "Магазин".

Данный раздел позволит Вам создать интернет-магазин в мессенджере с помощью омниканального чат-бота.

## Версия от 14.05.2020

1. Доработки функционала в разделе "Заявки":  
   * разработана табличная форма списка заявок
   * добавлена возможность фильтрации данных в списке заявок
   * добавлена функция пагинации для табличной формы списка заявок
2. Доработки функционала на странице "Лиды.
3. Доработки функционала в разделе "Рассылки".

## Версия от 21.04.2020

Разработка новой отчетной формы для раздела "Заявки" - "Отчет по исполнителям".

## Версия от 17.04.2020

1. Разработка функциональной возможности распределения заявок клиентов по исполнителям.
2. Разработка нового функционала  "Экспорт / импорт ботов и лидов".
3. Доработка функционала в разделе "Заявки: 
   * разработка интерфейсной формы для страницы "Заявки"
   * разработка интерфейсной формы для страницы "Персоны"

## Версия от 09.04.2020

1. Разработка новой интеграции с Битрикс24, данный функционал описан в документации в разделе "Битрикс24".
2. Доработки функционала в разделе "Тарифы" - ограничение на максимальное количество ботов в тарифе "Демо".
3. Доработки функциональной команды "Отправить сообщение".
4. Доработки на странице "Лиды": 
   * добавлен функционал установки фильтра по "Дате"
   * добавлен функционал установки фильтра по "Статусу"

## Версия от 17.03.2020

Разработка нового раздела "Ссылки".

Внедрение нового функционала, позволяющего упаковывать ссылки на конструкторе, вести учет лидов, которые перешли по ссылке и кликабельности данных ссылок.

## Версия от 10.02.2020

Доработки и улучшени функционала на странице "Помощь"

## Версия от 31.01.2020

1. Доработки на форме "Регистрация": 
   * Валидация при вводе номера Телефона
   * Добавлена функция обязательных полей для заполнения
2. Добавлены новые страницы:
   * Страница "Помощь"
   * Страница "С чего начать?"
3. Доработки в разделе "Все бизнесы"

## Версия от 22.01.2020

1. Доработки в разделе "Оплата" - улучшение типового функционала
2. Доработки в разделе "Все счета" - улучшение типового функционала

##  Версия от 30.12.2019

Доработки функциональных возможностей работы ботов для Instagram – распознавание ботом реакции на сторис, фото и посты

