# Часто задаваемые вопросы

## Присутствует ли бесплатный тариф?

Да, у нас имеется бесплатный тариф. Вы можете создать бота и интегрировать его в канал Telegram. На бесплатном тарифе у вас доступно обращение в бота 100 лидов. 

Если вы хотите создать чат-бота, но не готовы платить, то воспользуйтесь нашим бесплатным тарифом. Мы понимаем, что на начальном этапе вы не готовы нести материальные затраты на разработку чат-бота, поэтому мы даем вам возможность сделать старт бесплатным. Бесплатный тариф – это тариф с полным функционалом тарифа Стартовый ограниченный по количеству лидов.

## Что будет после бесплатного тарифа?

После бесплатного тарифа вы сможете выбрать тариф и форму оплаты, но если Metabot24 вам не подойдет — вам не нужно будет ни за что платить.

## Как заключить договор?

При регистрации вы соглашаетесь и принимаете [Лицензионное соглашение](https://app.metabot24.com/terms) и [Политику конфиденциальности](https://app.metabot24.com/policy).  На странице [Договор на создание чат-бота](https://app.metabot24.com/developer-offer) размещена информация о Публичном договоре-оферте на создание чат-бота на платформе Метабот24 нашими специалистами по вашему заказу.

## Если в процессе работы требуется доработка функционала платформы, это возможно?

Да, мы можем заключить договор на разработку дополнительного функционала и договор оплачивается отдельно.

## Какие есть варианты оплаты?

Можно оплатить через сервис Robokassa или по безналичному расчету от юридического лица.

## Для каких каналов связи можно подключить чат-бот?

{% hint style="info" %}
Интеграции в **Открытые линии от Bitrix24** включают в себя следующие каналы:

Онлайн-чат для сайта, Яндекс.Чат, Viber, Telegram, ВКонтакте, Facebook, WhatsApp, WeChat, Avito, Instagram.
{% endhint %}

{% hint style="info" %}
Интеграции в **Umnico** включают в себя следующие каналы:

Онлайн-чат для сайта, WhatsApp, Instagram, Telegram, Facebook Messenger, ВКонтакте/
{% endhint %}

{% hint style="info" %}
Прямая интеграция для канала **Telegram**.
{% endhint %}

