# Подключение к сервисам

Metabot интегрирован со следующими омниканальными платформами:

* [Jivo](jivo.md)
* [Webim](webim.md)
* [Umnico](umnico.md)
* [Bitrix24](bitrix24.md)
* [LiveTex](livetex.md)

Подключив бот к омниканальной платформе, вы сможете запустить его одновременно во всех поддерживаемых этой платформой каналах или выбрать какой-то один из них. Возможность включения и выключения отдельных каналов полностью зависит от платформы, которую вы выберете.

Бот, разработанный на платформе Metabot24, является омниканальным и будет работать во всех каналах одинаково. Вы разрабатываете один алгоритм бота и в каждом канале он работает  аналогичным образом. Единственно необходимо помнить про адаптацию бота под канал: возможность принимать in-line с функцией replay - когда после нажатия кнопка исчезает с экрана или клавиатуры, а не остается в диалоге для многократного нажатия.

Так же в некоторых каналах разрешено определенное количество кнопок и/или символов в них:&#x20;

* прямой VK - до 7 кнопок и каждая - до 20 символов;&#x20;
* каналы WhatsApp/Instagram/Facebook/Одноклассники во всех итеграторах не поддерживают кнопочное меню (исключением является WhatsApp Business, который подключен через официального партнера);&#x20;
* в Jivo, каналы, поддерживающие кнопки - до 7 кнопок и до Х символов;&#x20;
* каналы Bitrix24 и Umnico совсем не поддерживают кнопочное меню/

{% hint style="warning" %}
Когда встраиваете бота в каналы сторонней омниканальной платформы, учитывайте и другие особенности работы каналов у этих компаний.&#x20;

**Например**, в Jivo вы не сможете отправлять сообщения пользователям спустя 2 часа после общения с пользователям. То есть, при работе через каналы Jivo, вы теряете возможность использовать рассылки и маркетинговые автоворонки. Поэтому в своей разработке мы предпочитаем использовать только прямые интеграции без посредников, чтобы иметь полный контроль над доставкой сообщений, а для анализа диалогов использовать платформы, поддерживающие наши каналы и только принимающие диалоги, это LiveTex.
{% endhint %}
