---
description: Под ботом понимается абсолютно любое решение, созданное на платформе Metabot24
---

# Бот

Это могут быть простой чат-бот для автоматизации FAQ для веб-сайта или маркетинговая автоворонка с долгосрочной цепочкой касаний клиента,  или функционал сбора данных для распределения работ среди сотрудников компании, или интеграция с онлайн-трекерами или сайтами и оповещением важной информации в боте и др.&#x20;

Это также могут быть приложения для мессенджеров или полноценный цифровой продукт, предназначенные для выполнения функций аналогичных функциям традиционных мобильных приложений.

Благодаря хранилищу данных, встроенному языку программирования (Java Script), интеграционным возможностям платформы и пользовательскому интерфейсу в виде чат-бота для мессенджера вы можете реализовать практически любую идею текстового формата.

Ограничения по количеству новых созданных ботов в бизнесе на платформе нет и не предусматривается. Однако сделаем еще раз акцент на том, что двух ботов с одинаковым функционалом тикет-системы или интернет-магазина, но с разными целями использования быть, не может. Сейчас это верхнеуровневая настройка.&#x20;

Ботов можно копировать внутри бизнеса или в другой бизнес на платформе, а также выгружать/загружать в виде JSON массива. В некоторых браузерах процесс выгрузки различается: это может быть автоматическая загрузка файла в загрузки или открытие дополнительной страницы, с которой нужно скопировать код (Ctrl+C) и потом вставить (Ctrl+V) в другого бота.&#x20;

Во время копирования в массив не сохраняются:&#x20;

* условия выполнения триггеров,&#x20;
* несистемные атрибуты,&#x20;
* лиды,&#x20;
* связанные каналы&#x20;
* верхнеуровневые настройки тикет-системы и интернет-магазина.&#x20;

А сохраняются интеграции со сторонними системами:&#x20;

* Dialoflow,&#x20;
* Rasa,&#x20;
* Dadata - системные атрибуты бота
* все скрипты бота.

Разговорное приложение, диалоговое приложение, metabot-приложение — это все синонимы приложения для мессенджеров. Для краткости, мы будем использовать термин Приложение.
